우린 당신이 CIA란걸 알아
그냥 맞다고 해,
그럼 멈춰 줄께
난 그저 선교사요
난 여기에 온 이유가 복음
전파를 위해 온 것이요
웬걸 폭탄이네
당신은 이걸 선교라 하는 가?
때때론 선교가 힘든 법이지
Aah!
해봐
내가 듣기론 새로운
구직을 원한다면서
♪ Every night, your line is busy ♪
♪ All that buzzing
makes me dizzy ♪
♪ Dizzy, dizzy, dizzy ♪
♪ Couldn't count
on all my fingers ♪
♪ All the dates you had
with swingers ♪
♪ Oh, my, my ♪
♪ I'm moving ♪
♪ Tomorrow I may be splitting
to Britain or Norway ♪
이게 뭐야?
우린 룸 서비스 시킨 적 없는데
아 이건 호텔서 보내는
선물입니다
상처가 안 보이네 그가 아니야
볼커?
나콜라스 볼커,
그는 어딨지?
전... 전 잘 몰라요
젠장!
어떻게 약효가 안
나타나는 거야?!
No, no!
No, no, no!
볼커는 어디로 간거야?!
Oh!
젠장할
당신 이름은 뭐예요?
올가
제 이름은 올가예요
전 노보시빌리스크에서 왔어요
그들이 절 그 남자에게
팔아 넘겼어요
그의 얼굴을 제대로
본 적이 있어요?
아뇨
당신이 본 게 아닌가요?
아뇨 전...
전 바빴어요
당신은 누구시죠?
잠시만요
당신 거짓말을 하는 중이군
제발!
전 이해가 안 되여
당신 향수...
클라이브 크리스티안인데,
당신 같은 시베리안 농장 여자가
쓰기엔 조금 비싼 제품이지
대단한걸
정말이지!
좋은 아침입니다
볼커를 잡았나?
아니요
그러나 다가가고 있습니다
그의 동료로 추정되는 자를
잡긴 했어요
러시아 스페츠나쯔 훈련이 되어
있는 자인데
FBI보고 제 트렁크에서
그녈 데려가라 하셔요
알겠어 지금 당장 베를린으로
지원 요청 보낼께
난 당신이 묶여 있는 걸
좋아라 하는 줄 알았지
수정! 배포! 자유! 국정화 교과서 반대!
불통에 암흑기로 가는 아몰랑 독재국가!
국회 도서관
신사숙녀 여러분
미 합중국 부통령이십니다
Thank you. Thank you.
오늘,
토마스 엣하트 부통령께서
그가 꿈 꺼온 미 합중국의
대통령으로 되시는 날입니다
그러나 다른 이들이 말하길,
다른 꿈으로 가득
찬 날이라고...
미국 역사상 최초로 첫 여성
부통령으로 취임할 예정인
나탈리 메커비 부통령이시며
그녀는 잠시 후에 우리와
같이 하십니다
전 세계가 지켜보고 있는 바로 오늘
첫 선언과 취임식을 보고 계십니다
나, 나탈리 케인 메커비는,
엄숙하게 선언을 한다...
...제가 지원 해야만 하는 것과
미 합중국 설립의 취지에 맞는
국가 수호를 위한
모든 국가의 적들과 특히
... 제가 지원 해야만 하는 것과
미 합중국 설립의 취지에 맞는
국가 수호를 위한
모든 국가의 적들과 특히
나탈리 부통령님 축하드립니다
당신께서는 정부의
무자비한 청문회서 살아남으시고
최초로 취임하신...
11개의 취임 기념 공인구입니다
그러나 들어보세요...
모든 농담 속엔
무엇이 그토록 나탈리가 강하게
살아 남는지를 보여주는 것이죠
그녀의 공적과
사적인 삶 속에
그녀는 굉장히 공사를 구분하여
삶을 영위해 왔으며 그런 점이
제가 굉장히 부럽고
존경하는 부분이지요
전 부통령인 제가 단언컨데
그녀에게 조언을 준다면...
이 직책에서 성공을 하는 건
바로 이 열쇠죠
상원 의원 남편 자동차 사고로 사망
제가 약속을...
이 훌륭한 직책을 아주 성실히
임할 것을 말입니다
Thank you.
- Thank you.
나탈리 여기에 당신과 함께 할
새로운 사람이 있어요
여긴 말콤 밀러라고 해요
Oh!
이 숙소의 당담자인 총
간사장이야
자네는 임기 동안 밀러씨가
아주 중요한 자산 중 하나
란걸 알게 될 꺼야
최선을 다해 성심껏 모시겠습니다
부통령님
오 절 그냥 네이트로
불러 주세요
전 그런 일이 절대로 일어나지
않을 꺼라 생각이 됩니다
부통령님
자넨 말콤씨가 굉장히 까다로운
사람이란 걸 알게 될꺼야
- 특히나 의례 행사가 다가오면 말이지
- 아 감사합니다 대통령 각하
말콤씨 먼저 하세요
사실말입니다
부통령님께서는
항상 저희 총 간사장의 절반을
진두지휘를 하고 계십니다
Oh. Okeydokey.
알겠어요 말콤씨
들어오세요
당신이 제가 여길 어떻게 들어
온 건지 잡념에 빠진 절
아주 중간에 잘 구해 주시네요
당신도 그런 적이 있지 않는가요?
매일 그렇습니다, Madam.
제가 은퇴 전에 뭔가 해드릴 것
있지 않는가요?
아마도요 라틴 사전을
좀 챙겨줘요
- 죄송합니다 다시 한번 말씀을 해주세요
- 저기 화덕 위에 쓰여진 문구말이져...
...Lux in Tenebris.
- "어둠 속 빛 말입니다"
- 네 맞습니다
보기엔 자유 선언문의 한
구절을 인용해서
"어둠 밖의 불을
이야기하는 거죠"
아닌가요?
부통령님께서는 아주
지식이 많으신 것 같으세요
제 죽은 남편인 스티븐은
자주 종종 제게 이런
말을 하곤 해서요
물론 낱말 맞추기
놀이 하곤 했죠
전 사전을 가져다 놓겠습니다
- 잘 하셨습니다
- Oh!
부통령님께선 린든 존슨의 숨겨진 자물쇠로
비밀 기록소로 가는 길을 여신 겁니다
제가 찾아낸 게
정확히 뭐죠?
저희 국가의 가장 역사상
소중한 비밀이지요
한 걸음 뒤로 가시면 됩니다,
ma'am.
이게 와인 저장소인가요
죄송합니다만 그런
것은 아닙니다
오른쪽으로 가시지요,
ma'am.
누가 이런 걸 만든
건가요?
알려지지 않은 애국자겠지요
아시다시피 저희 국가는 알려지지
않는 자들로 이루어졌습니다
여기에 도착하신겁니다
역사 방이요?
난 이 문 뒤에 있는 비밀을
지킬 것을 맹세합니다
와, 문을 닫으세요
Yes, ma'am.
여긴 뭔가요?
용기 있는 자가...
이 기록들을 지키기 위해
헌신을 한 거죠
테이블 위에 있어서요
Thank you.
Oh.
이건 미국 헌법서의
최초 복사본인가요?
복사본이 아닙니다, ma'am.
원본입니다
여긴 온전한 문서가 남은 것입니다
목록상에는 책 2장에
목차 5절이 있습니다
책 2장에는 목차가 4절만 있어요
Malcolm
Ah.
목차 5절이군요
"국가 재난 상태 시 국가
번영과 보호를 위해
부통령의 권한으로 직속 위기대처
능력을 발휘 할 수 있으며
그리하여 이 와 같은 직속 위기
요원을 두어 사용 할 수 있으며
그들의 신분은 비밀로 한다"
그럼 부통령 권한으로 사용하는
국가 재난청과 같은 건가요?
당신이 생각하기에
비밀요원 두어서
권력이 두 번째로 있는 부통령에게
이 많은 권한과 권력을 우리 선조들이
준다는 생각이 굉장히 이상하지
않다고 생각이 들지 않나요?
- Yeah.
- Mm.
목차 5절이라
그럼 비밀 요원은 뭔가요?
그들이죠 ma'am,
우린 항상 늘 존재 해왔어요
네이쓴 헤일은
첫번째이고요
그가 영국에게 첩자로 잡혀서
죽기 전 남긴 유언은
저희 그룹의 유산이자
모토가 되었지요
"난 후회 한 적이 없다..."
"내가 제일 후회 하는 일은
내가 조국을 잃어 버리는
경우가 유일하다"
존 케이시가 당신의 요원이 됩니다,
Madam Vice President.
정난이 아닌거죠?
아닙니다
Madam.
그럼 왜 대통령님을 대신해서
저에게 보고를 하는 건가요?
아우 훌륭한 질문 이십니다,
Malcolm.
Malcolm?
선조들께서 그렇게 결정을
내린 신 겁니다, ma'am,
어 그게 급작스러운 사태를 확보해서
어 그게...
제가 어디서부터 알려드려야 할지
...딱딱한 합법적인 문재가 아니라
바로 신중히 문제를 처리하는 방식이지요
쉬운 말로는 대통령의 권한에 모든지
허락을 두고선 일을 진행하기가 어렵죠
우리 선조들의 몇몇은 변호사이지요,
ma'am.
- 좋아요 제가 얼마나 오래 동안 해야 하죠?
- 죄송합니다만 다시 말씀 해주세요?
제가 얼마나 오래
동안...
이 다음 번 미션이 진행 되기
전에 배울 시간이 있나요?
부통령님은 지금 하고 계시는 겁니다
우리도 마찬가지죠,
물론 입죠
여기로 저와 함께 가시죠,
Madam Vice President.
진행이라고 하면
우린 국제적인 무기상의 활동을
새로 확보를 하였습니다
자 여기를 보시면
최근에 마르셀에서 벌어진
핵 누출 사고입니다
나이지리아 게릴라 전투에서
생긴 사건과 추적하다 보니
아르헨티나 수상의 자살과도 같은
맥락이지요
위와 같은 3건의 사고의
시발점이...
Nicolas Volker.
Nicolas volker는 누군가요?
Nicolas Volker는
가장 위험한 자로써
카를로스 자칼 이후에 떠 오르는
국제 범죄자입니다
저희 측 사람들의 생각으론
그가 가장 잘하는 짓이
국제적인 분쟁과 범죄로부터
수익을 얻는다고 보고 있습니다
그럼 아직까지 그를 잡은 건
왜 없나요?
그는 유령과도 같습니다 대통령님
얼굴과 정체를 밝히질 못했지요
그러나 지금 저희가 잡은
죄수가 준 정보로
인하여 그가 어디에 있는지
정보를 받았습니다
전 러시아 스파인 그자가
지금은 범죄 정보 브로커로
활동 하고 있으며 이름은
올가라고 합니다
82년생 키예브 출신이고
96년 모스크바 서커스단의 곡예사로
활동을 했으며
19세가 되던 해에
올가는 러시아 고위 정부 인사의
정부로 활동을 했으며 그들은 전 혁직
정부 인사들로 확인 하고 있습니다
안드레이 로코브 장군
국방 외무상인
Evgeni Morozhin,
그리고 억만장자인 Anton Markov.
워싱턴 DC 30마일 외곽
미국에 온 걸 환영한다 제군들
니콜라스 볼커님께서 인사를
전해 주라십니다
우리 CIA 친구로부터
다른 전언은 없었나요?
올가가 지금 FBI본부 지하 감방에
갇힌 모양이야
우린 그녀의 탈출을 돕기 위해
일을 바로 진행 해야 해
어이 개면상 나와바
자 차에 타
대통령님
저와 이야길 나누시죠
무얼 말인가?
그 열쇠 말입니다, 대통령님
들어봐, Natalie,
항상 새 집으로 이사 오면 늘
적응하는 몇 일이나 걸리곤
하지 그렇지?
그러니 다시 말하자면,
당신 집안에 일어난
비밀은 그 집을 지키는
비밀이기도 해
물론 입니다
Thank you, sir.
Natalie?!
저를 보자고
하셨다지요?
오 자리에 앉으세요
Thank you.
부통령님께서 이 과잘 좋아
하실까 궁금하네요
전 요즘 박하 맛에 아주 빠져
들었지요
- 트론 판사님...
- 과잘 드세요.
Okay.
오늘 부통령님의 새로운 직업을
가지고 대통령님께 가서 여쭈어
보신 걸로 아는데요
충언을 드리고자 하면
대통령님께서 절대로 부통령님의
목차 5절에 대한 동의를 하실
수 없습니다
절대요
그리고 또한 부통령님께서는 절대로
대통령님께 동의를 구하실 수 없습니다...
얼마나 어렵고 고통스러울
지도 몰라도 말이죠
대통령님은 그 일에 대해서는
모르는 겁니다 공식적으로 말이죠...
부통령님 또한 그 일에 대해
아는바 없는 겁니다
그럼 목차 5절에 대한 얘기는
어떻게 아시는 건가요?
미 합중국 최고 지명직인
법무장관이 되는 가장 좋은
장점 중에 하나가 바로
제가 합중국 법과 헌법을 수호
하는데 있어서
그 전통도 지켜 나가야 하는데
바로 그 목차 5절에 대한 법적
효력은
미국 헌법에는 명시 되어 있지만
우리 선조들에 의해서 알려지지 않고
비밀리에 지켜나가는
비공개 원칙으로 명시 된
헌법이란 거죠
모든 적들과,
국외 적들을 말이죠
정확히 말하자면
부통령님께서 선언 하신 순간
공개적으로 부통령이지만 실제론
국가안위를 지키는 분인 거죠
그리고 그 힘을 절대로 개인적인
일에 활용하시면 안되고 말이죠
지금 우린 애국을 논의 하는
거지 정치는 아닌 겁니다
국가 비상시,
우린 무기를 들고 싸워야 하죠,
그리고 그들을 다 무찔러야죠...
바로 우리 적의 뒷통수를 말이져
Sir.
Mm-hmm.
조지 워싱턴 대학교
고마워요, 저기 어떤 이상한
사람이 절 쫓아와요!
FBI 본부
내 딸한테서 이메일이 왔는데
긴급상황이라는데
시험에서 B학점 받았다는 걸꺼야
만약 B학점이라면, 내가 그걸 뽑아서
집에 액자를 걸꺼야
다음에 보자고
Daddy...
만약 올가가 오전 3시까지
풀려나지 않는다면,
그들이 절 죽일꺼예요
그리고 만약 아빠가 절 구출할려고
누군가를 보낸다면
그들이 알자마자 절
죽일꺼예요
무슨 일이 생기든 전
부모님을 사랑해요
Stephen?!
죄송합니다, ma'am.
백악관으로 가보셔야
할 것 같습니다
1번 심문실 / 페트로브카 올가 /
캠 A / 오전 12시 30분 22초
Miss Petrovka.
전 Special Agent
Pritchett라고 해요
Thank God.
당신이 나에게
담배를 주겠군요
올가, 당신은 포시즌 호텔에
있는게 아니예요
그리고 난 룸 서비스가
아니라고요
그러나 난 당신 포켓
속에 있는...
담배 한 갑이 눈에
띄는데요
귀가 잘 안들려요?
내가 지금 뭐라고 했어 앙?
당신 내 말을 이해 하지
못했나 보는데
그저 담배 한가치를 주고 싶지가
않는 가봐
난 금방 흥미를 잃어
아니
넌 이해를 못하는 거야
넌 내 손아귀에 있어 올가
담배를 피고 싶다면...
내가 허락해야 얻는거야
Hmm.
자 스태튼양을 너희 애들이
어디에 데리고 간거야?
올가 그녀 말이야
그녀가 어디에 있어?
Okay.
이게 좋은가 보네
앙?
내가 담배를 피는게
보기가 좋은가봐?
사실 말이지...
속속들이 짜증이 나지
그럼 왜 웃는건데?
난 당신이 모르는
걸 알고 있어
정말?
그게 뭔데?
난 유연하지
내가 경고 했잖아
금방 흥미를 잃어버린다고
그러니깐 제가 왜 담배를
끊은 지 알 것 같죠
충분하네,
자 이제부터 시작을 해야지
저 멍청이들이 올가를 관가했어요
모든이들이 그녀를 쉽다고 보는게
그녀의 전략이죠
그녀는 계획을 세웠고,
이미 이루어졌네요
이 모든 상황을 살펴보면
올가는 분명 도움을 받았을
꺼인거죠
그럼 지역 경찰은
뭐래요?
- 그래 저게 내 대통령이지
- 간사장님이 대통령님을 잘 훈련 시켰어요
대통령님은 아주 빨리 받아드렸지
우린 데이터에서 확인을 하고
유력 용의자들을 축출했으며
워싱턴 지역에서 활동하는
러시아 갱들에 대한 확인도 하고
올가가 활동을 하던 조직과의
관계도 확인 중 나왔습니다
우리의 오래 된 친구인
올가의 옛 애인인,
억만장자 Anton Markov.
"저 억만장자"
"푸틴의 친구" 인 러시안
아닌가?
저자의 핸드폰을
도청하는 과정에서
그는 이번 일에 관여
했을 증거가 나왔는데
우린 그녈 잡았어
신호 끊김
모든 좋은 시민과도
같이
Anton씨는 핸드폰 도청 방해
소프트웨어를 사용하고 있습니다
그렇게 통화는 바로
사라졌습니다
- 러시아 대사관과 확인은 한 건가?
- 물론입니다!
그는 그의 모든 정보원들은 이미
러시아 대사관에 속속히
심어두고 우리의 전략을 확인
했다고 보여집니다...
그녀의 흔적은 없습니다
- 그가 거짓말을 한다면요
- 아마도요
이번 일을 정확히
확인을 하고자 하면
우리가 대사관을 샅샅이
살펴봐야 하는데
그러길 위해서
라면...
공식적인 서한이 있는
허가증이 있어야 하는데
크렘링궁으로부터 우리가 러시아
대사의 거짓말을 증명시키고
외교적인 협의를 거친다면 수일이
걸릴지도 모릅니다
그럼 결론적으로 이야길 하자면
올가를 넘겨야만 제 딸의 안위가
안전하다고 확인이 되는 거군요
당신만의 기대가 아니지요
sir.
- Edward...
- 그건 우리가 절대 허락이 안 되는 거구요
들어봐요
희망을 저버려선 안돼요
희망을 포기하지
마요
힘내세요 대통령님
여기 방안에 있는 우리 모두는
말이죠
미시를 생환 시키는데 모든 역량과
힘을 실어 줄 꺼 라고 믿어요
자 우리가 나설 차례군
Madam Vice President.
부통령님께서는 트루먼의 기록을
아직 예습 기간 중에 봉인을 푸셨네요
제가 한 몫을 하잖아요
올가가 진행을 빨리 끌어 내린 거구요...
이미 알고 계신다니
알겠습니다
저희 일은 늘 당신의 굳은 심지에
달려 있어요
어린 숙녀의 삶이
송두리째 흔들리고
있는 이 시점에서 뭔가 할지를
않으면 안되겠어요
말콤 간사장이 얘기를 한 것처럼 그저
뭔가에 홀린 사람들처럼 가슴에서
시키는 대로 하는 것 겠지요
얼른 일을 진행 해요
두 시간 안에 미시 스태튼 양이
죽을 수 있어요
신사분들 자 뭔가가 있나요?
Help! Help!
Help!
Help, help!
조용히 해!
전에 이와 같은 미션을
한 적이 있나요?
Yes, ma'am.
성공한적은 있나요?
항상 그렇진 않습니다, ma'am.
성공 확률은 얼마나
되는가요?
우린 거의 30% 성공률이 있죠,
35%정도의 기회가 있고
20%가 최대치입니다
그럼 다른 조언을
줄 껀 없나요?
그 질문엔 답변 드리지
못하네요, ma'am.
알겠어요
이게 제 일이죠
이게 제가 결정권을
가지고...
혼자서 말이죠
John...
...그 학생을 데려와요
Yes, ma'am.
조용히 해
Shh, shh.
정말 어처구니가..
그가 방호복이나 그런데
카메라가 있는 건가요?
Yes, ma'am.
이건 아주 작은 핀 몰카죠
모든 것을 보여주는 천리안이죠
너 누구야?
난 미시 스태튼양과 친구거든
확인해봐
몸값이구먼
난 이것 보다 더 나은
사람이거든
전 요런 장면이 좋아요
창문에 부딪친 벌레와 같은
상황이거든요
이건 너 몸값이 아닌데
난 그저 이걸 내 친구에게
줄려는 거야
그는 이제 나와 같이 일하거든
이거 내 옷인데
내 롤렉스잖아!
이 박쥐 같은 녀석!
앤톤씨 더 이상 이런게
필요 하지 않으세요
내가 그의 제공한 돈보다
두 배 쳐 줄께
알아들었어?
개면상아?
내 이름은...
리브야
그가 화가 단단히 난 모양인데
옷이나 걸쳐
넌 나의 러시아 대사관
초대장이야
존 그의 신발에 뭔가가 있어
그 학생과 신발이 상관이
있나요?
신발은 누군지 어딜 다니는지
많은 걸 알려주죠
콘트리트 가루와 자국이 신발
곳곳에 보여지는데요
미국서 마코브의 사업은
뭐죠?
건설업에 종사하는 걸로
보이는데요
사업적인 공원 건설과,
호텔들요
잠시만요
우리가 잘못 방향을 잡았어요
그들이 미시를 대사관으로
데려간 게 아니라...
그 어디든 아무도 모르는 곳 이죠
그녀는 미래에 새로 이사 갈
대사관 자리에 있는 거예요
불행히도 말이지만 그 새로운
자리 역시 또한 외교적 보호가
법령으로 가능한 곳이죠
그럼...
우리가 뭘 해야 하나요?
그 의미는 우리가 결국
부딪친다는 거죠
그 말이 무슨 의미 인가요?
합법적인 방문으로 그녀를
구해 낼 수 없단 거죠
7번 방 확인해...
Petrovka.
Yes, yes, yes?!
올가를 챙겨!
어디... 올가가 어디에?
찾은 거야?
잘 모르겠습니다 선배님
난 검은 색이 잘 어울리지
벗어
Ah! Ha ha!
Yeah!
앤톤씨의 리무진이 여기에 왔어
다시 봐서 반갑군
문 닫아
나야
그들이 날 선처해서 나왔어
헬기를 불러
그녀를 죽여
하지 마
병신 같은 자식
Come on. Come on. Come on.
- 영상 확보 했죠, Malcolm?
- 응 그래
그들의 경보 시스템의 백 도어를
통해 확인 중이야
우리가 통제 중이야
영상 기록을 다
지워요
그들의 하드 드라이브를 다 지웠어요
존 당신은 존재하지 않아요
도와줘요
Oh, good girl,
good girl!
무슨 일이죠?
니 애비가 널 사랑하지 않는가봐
Shh.
침착해, shh, shh.
난 너 친구야 알겠어?
넌 괜찮을 꺼야
심호흡 깊게 하고
널 집으로 데려다 줄께
그녀가 탈 것이 필요해요
John, 넌 암호화 된 메일
하나 보냈어
세인트 메리 병원에다가
당신의 장소에서 가장 가까운
장소이기도 해
대략 도착 시간 3분 정도
다시 말하지만 도착 예상 시간은
3 마이크 정도 걸려
- 확인 했어?
- 도착 예정 시간 3 마이크, 확인 함
지금 어디로 가는
길이예요?
북동쪽 코너에 엘리베이터가
한 대 있어요
Go!
저기로 숨어,
숨어 들어!
뭐하는 거예요?
- 그냥 내 느낌대로
- 에 뭐라고?
차선책이 막혔어
가자고
꽉 잡어!
이건 뭐지!
Aah!
좋아 넌 괜찮아
잘했어
문으로 가서...
왼쪽으로 가
거진 다 와가,
다 빠져 나왔어
조심해. 너 아까 잘했어
저기 구급차 보이지?
저걸 타
저기로 뛰어가
당신은 어쩌구요?
난 괜찮아
괜찮다고요?
Yeah.
Go.
John!
누군가 엘리베이터에 있어
John,
Olga가 거기에 탑승한 거야
저기를 통해서 귀국
할려고 하는 거군,
아무래도 가서 그녀를
잡아와야 겠어
물론 그래야겠지요
Olga 너도 알다시피...
당신이 강한 구금이란 단어의
뜻을 새로 쓰는 군요
그러니 이제 포기해요
아직이죠 근데
어쩌죠
No. No, no.
우리 당신의 방법으로
해결 합시다
좋아요
내 방식대로 하는거!
당신도 알다시피
내 생각엔 잠시 휴식기를 가지는
나을 것 같지 않나 싶어
그래야 다른 사람들이 들
힘들 것 같아
임무 수행을 해서 기쁘군요
Missy는 안전하고. Olga는 FBI로
되돌아 가고
우리가 잘 해냈네요
우린 일이 크던 작던 늘 승리에는
기쁨이 따라 오는 법이죠
아주 좋은 장면이었어요
Yeah.
얘야 널 구해준 그 사람은
누구니?
그 사람 얼굴을 잘 봐두었니
아가야?
No.
Nicolas, 자기야
날 빼내주는 차선책은
뭐죠?
잠시 피하면 돼
- 뭐죠?
- Volker가 여기에 왔어
의역 오역 짜증나면 너 스타일대로
수정해서 봐 그럼 돼 2화서 보자!